# Лабораторна робота №7
## Тема: Створіть бек - енд платформи Електронної Комерції
____________

### Виконав: Білоус Марк Олександрович ПД-31

____________


### Що потрібно мати в лабораторній роботі?

Необхідно реалізувати спрощену систему бек-енду для платформи електронної комерції, використовуючи Java Collections, зосереджуючись на управлінні запасами, управлінні корзиною користувача та обробці замовлень.

### Навчальні Цілі:
Розуміння та впровадження класів Java Collection таких як List, Set, Map.
Проектування та реалізація класів та методів для реального застосування.
Вивчення принципів об'єктно-орієнтованого програмування: інкапсуляція, наслідування та поліморфізм.
Застосування власного сортування за допомогою Comparable та Comparator.

-------

## Етапи виконання

### Перший етап

Створення репозиторія в GitHub, створення нового
проєкту на java та push на репозиторій.

### Другий етап

Проектування класів User, Product, Order.

Реалізували методи для додавання користувачів, товарів, створення замовлення, переліку доступних товарів, переліку користувачів, переліку замовлень та оновлення запасів товарів.


Ініціалізували ECommercePlatform, додали користувачів та товари, симулювали взаємодію користувачів із кошиком та симулювали створення та обробку замовлень.

Реалізували функцію у ECommercePlatform для рекомендації товарів користувачам на основі товарів у їхньому кошику чи історії замовлень.

У головному класі ECommerceDemo симулювали серію взаємодій користувачів, оновлень кошика, обробки замовлень, рекомендацій товарів та відобразити кінцевий стан користувачів, товарів та замовлень.

### Третій етап

Створення JUnit тестів для нашої програми для перевірки функціоналу класів.
